Listar conteúdo que deseja colocar

  	Estudos e objetivos
 	Listagem de trabalhos (imagens e links se possível)
 	Informações de contato

Fazer um rascunho de como imagina a página

	imagens PNG feitas en fotoshop uo PPT

Criar a marcação com o conteúdo

	Estudos e objetivos
 	Listagem de trabalhos (imagens e links se possível)
 	Informações de contato
	
Pequena apresentação
 
caleidoscópio como uma empresa permite que os usuários mantenham
seu portfólio atualizado, de forma mais fácil e prática, além de 
ser visível para o mundo, caleidoscópio é uma plataforma que permitirá
 a conexão de todo o meio audiovisual, tanto técnico quanto artístico. 
sua função será como uma rede social onde eles podem se conectar 
onde eles podem se conectar e formar uma rede de trabalho

Estudo

muitos profissionais da área audiovisual encontram-se no labirinto 
onde não sabem expor seus trabalhos e projetos, acabam frustrados, 
às vezes desistindo e abandonando suas carreiras por não serem 
levados em conta pelo mercado.

Objetivo

fornecer um serviço gratuito ou pago onde podem criar portfólios de trabalhos 
já realizados, ou projetos a serem realizados.



